---
title: "character sets for making custom fonts"
source: "Digital Garden/Tea Garden/personal/Things I made/character sets for making custom fonts.md"
publish: true
tags:
  - zettel
---
Current state: 
! " ' , . : ; ? A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z a b c d e f g h i j k l m n o p q

r s t u v w x y z # $ % & ( ) * + - / 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 < = > @ [ \ ] ^ _ `
{ | } ~ ‘ ’ “ ” ° Ä Ö Ü ß ä ö ü

● ★ ☆ ♡ ♥ ♪ ♬ ♫ ✪ ✿ 、 。 // 「 」 『 』 【 】 あ い う え お か が き ぎ く ぐ け げ こ ご さ ざ し じ す ず せ ぜ そ ぞ た だ ち ぢ っ つ づ て で と ど な に ぬ ね の は ば ぱ ひ び ぴ ふ ぶ ぷ へ べ ぺ ほ ぼ ぽ ま み む め も や ゆ よ ら り る れ ろ わ ゐ ゑ を ん ア イ ウ エ オ カ ガ キ ギ ク グ ケ ゲ コ ゴ サ ザ シ ジ ス ズ セ ゼ ソ ゾ タ ダ チ ヂ ッ ツ ヅ テ デ ト ド ナ ニ ヌ ネ ノ ハ バ パ ヒ ビ ピ フ ブ プ ヘ ベ ペ ホ ボ ポ マ ミ ム メ モ ヤ ユ ヨ ラ リ ル レ ロ ワ ヰ ヱ ヲ ン ヴ ・ 

ー 一 七万 三 上 下 不 个 中 主 乙 九 事 二 五 井 京 人 今 代 会 体 保 光 党 入 全 八 六 内 円 出 分 前 力 動 北 十 千 合 同 和 問 四 回 国 地 場 壊 夢 大 女 如 子 学 安 定 実 家 対 小 山 川 市 年 度 彡 後 心 思 意 愛 手 政 文 新 方 日 明 時 月 未 本 来 東 校 桜 様 正 氏 民 水 派 流 物 生 田 発 皿 益 目 相 県 矢 社 神 立 米 者 自 冊 蘭 行 表 見 言 話 語 道 部 野 金 長 世 両 予 交 以 件 作 使 価 係 佶 側 元 先 公 共 初 判 別 利 制 加 務 勝 化 区 午 半 協 原 参 反 取 受 各 名 向 告 品 員 叵 団 在 基 報 増 売 変 外 多 始 委 官 島 平 府 引 強 得 性 情 感 成 戦 所 打 投 持 指 支 改 教 数 昨 晝 最 朝 期 査 案 業 権 次 死 気 求 決 治 法 活 海 済 点 特 現 理 産 用 男 画 界 百 的 直 知 示 私 第 策 約 組 経 結 統 続 総 考 要 解 計 記 設 認 調 論 議 資 軍 近 通 連 進 選 都 重 開 間 関 院 際 集 面 革 領 題 首 高 与 挙 久 乗 争 介 企 位 佐 例 供 倆 俺 個 假 備 働 像 僕 優 写 処 割 勢 医 単 南 卷 去 友 可 台 右 号 司 君 周 呼 商 営 器 図 坂 型 城 域 境 姿 婚 宗 害 察 局 帯 常 幸 德 念 急 想 態 戾 抱 押 提 撃 旅 映 春 昭 景 服 望 材 条 松 果 根 格 検 構 横 歌 止 武 残 段 比 沢 泉 波 注 洋 津 浮 消 深 清 渡 満 源 演 激 火 熱 率 玉 球 異 病 登 皇 省 眼 研 福 秀 科 移 税 種 究 突 競 等 答 算 精 紀 紙 紐 終 絶 線 編 老 職 肉 育 背 良 花 芸 若 苦 英 茶 草 術 装 裹 規 視 観 証 評 読 誰 談 識 警 護 谷 象 負 買 費 質 赤 走 越 路 転 退 送 造 達 遠 配 酒 鉄 銀 降 限 隊 階 離 難 青 頼 類 飛 飲 丈 乳 互 亡 仁 仏 令 仮 仰 伏 休 伸 依 便 倉 倍 候 借 健 催 傷 傾 儀 億 充 冬 刀 刊 刑 列 到 券 刺 刻 則 創 功 勇 勘 勤 包 博 占 印 厚 厳 及 句 叫 吐 含 吸 吹 哲 善 因 困 固 園 圧 執 堀 夏 央 奇 奈 奉 妙 威 嫌 字 季 孫 完 宝 宣 富 審 射 専 尊 就 屈 届 属 層 岩 岸 崩 己 希 帝 幕 幹 幼 庫 延 弁 弟 弥 弱 弾 律 徒 徵 徹 忘 忠 快 忞 怒 怖 患 悲 惑 惠 慣 憲 憶 才 払 批 承 抗 折 拠 捕 捜 捨 掂 授 掛 採 推 換 握 援 携 撮 操 故 救 敗 散 整 斎 斬 施 旧 昇 易 昼 晩 普 晴 暴 曜 亜 亭 付 仙 ［ 任 伎 伐 伝 伯 伴 伺 似 但 低 住 何 余 佳 併 侍 侮 侯 侵 侶 促 俊 俗 修 俳 俵 俸 倒 倣 値 倫 偉 偏 停 偵 偶 偽 傍 傑 傘 傲 債 僅 僚 僧 儒 償 兄 兆 克 免 児 具 再 冒 冗 冠 冥 冷 凄 准 凍 凝 凡 凸 凹 切 刈 刷 刹 削 剛 剣 剤 剥 副 劇 劣 努 励 労 効 劾 勃 勅 勉 募 勧 音 雲 勲 勾 匂 匠 匹 匿 升 卑 卓 却 卵 卸 厄 厘 史 吉 后 吏 吟 否 呂 呈 呉 呪 命 咲 咽 哀 哺 唄 唆 唐 唯 唱 唾 啓 喉 喚 喜 喝 喩 喪 喫 嗅 嗣 嘱 嘲 噴 嚇 囲 圏 土 培 埼 堂 堅 堆 堕 堤 堪 塀 塁 塊 塑 塗 塚 塞 塩 塾 墜 墨 墾 壇 壌 壮 声 壱 夜 天 夫 失 奏 契 奔 奥 奨 奪 奴 好 妃 妄 妊 妖 妥 妨 妬 妹 妻 姉 姓 姫 姻 娘 娠 娯 婆 婦 婿 媒 媛 嫁 嫉 嫡 嬢 孔 存 孝 孤 宅 宇 守 宙 宛 宜 客 室 宮 宰 宴 宵 容 宿 寂 寄 密 寝 寡 寧 導 少 尚 尺 尻 尼 尽 尾 尿 居 屋 展 履 屯 岐 岡 岬 岳 峠 峡 峰 烏 崇 崎 崖 嵐 州 巡 巣 左 巧 巨 差 已 巻 巾 布 帆 帥 師 席 帰 帳 帽 幅 幣 幻 幾 庁 広 床 序 底 店 座 庭 庶 康 庸 廃 廉 廊 廷 建 弄 弐 弓 弔 弦 弧 張 当 彙 形 彩 彫 彰 影 役 彼 往 征 径 待 徐 従 御 復 循 微 徳 徴 必 忌 忍 志 応 怠 怨 息 恵 悔 悟 悠 恚 悦 悩 悪 悼 惜 惧 惨 愁 愉 愚 慄 慈 慌 慎 慕 慢 慨 慮 慰 慶 憂 憎 憤 憧 憩 憬 憾 懇 懐 懲 懸 我 戒 戚 戴 戸 戻 房 **扇**


--- 

! " ' , . : ; ? 
A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z 
a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z 
$ # % & ( ) * + - / \ 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 < = > @ [  ] ^ _ ` 
{ | } ~ ‘ ’ “ ” ° Ä Ö Ü ß ä ö ü ● ★ ☆ ♡ ♥ ♪ ♬ ♫ ✪ ✿ 、 。  「 」 『 』 【


Hiragana & Katakana:

あ い う え お
か き く け こ
さ し す せ そ
た ち つ て と
な に ぬ ね の
は ひ ふ へ ほ
ま み む め も
や ゆ よ
ら り る れ ろ
わ を ん
が ぎ ぐ げ ご
ざ じ ず ぜ ぞ
だ ぢ づ で ど
ば び ぶ べ ぼ
ぱ ぴ ぷ ぺ ぽ
ぁ ぃ ぅ ぇ ぉ ゃ ゅ ょ っ

ア イ ウ エ オ
カ キ ク ケ コ
サ シ ス セ ソ
タ チ ツ テ ト
ナ ニ ヌ ネ ノ
ハ ヒ フ ヘ ホ
マ ミ ム メ モ
ヤ ユ ヨ
ラ リ ル レ ロ
ワ ヲ ン
ガ ギ グ ゲ ゴ
ザ ジ ズ ゼ ゾ
ダ ヂ ヅ デ ド
バ ビ ブ ベ ボ
パ ピ プ ペ ポ
ァ ィ ゥ ェ ォ ャ ュ ョ ッ


### All 2136 Joyo Kanji
[Calligraphr-Template-All Jojo Kanji](Calligraphr-Template-2.pdf)

 一 丁 七 万 丈 三 上 下 不 与 且 世 丘 丙 両 並 中 串 丸 丹 主 丼 久 乏 乗 乙 九 乞 乱 乳 乾 亀 了 予 争 事 二 互 五 井 亜 亡 交 享 京 亭 人 仁 今 介 仏 仕 他 付 仙 代 令 以 仮 仰 仲 件 任 企 伎 伏 伐 休 会 伝 伯 伴 伸 伺 似 但 位 低 住 佐 体 何 余 作 佳 併 使 例 侍 供 依 価 侮 侯 侵 侶 便 係 促 俊 俗 保 信 修 俳 俵 俸 俺 倉 個 倍 倒 候 借 倣 値 倫 倹 偉 偏 停 健 側 偵 偶 偽 傍 傑 傘 備 催 傲 債 傷 傾 僅 働 像 僕 僚 僧 儀 億 儒 償 優 元 兄 充 兆 先 光 克 免 児 党 入 全 八 公 六 共 兵 具 典 兼 内 円 冊 再 冒 冗 写 冠 冥 冬 冶 冷 凄 准 凍 凝 凡 処 凶 凸 凹 出 刀 刃 分 切 刈 刊 刑 列 初 判 別 利 到 制 刷 券 刹 刺 刻 則 削 前 剖 剛 剣 剤 剥 副 剰 割 創 劇 力 功 加 劣 助 努 励 労 効 劾 勃 勅 勇 勉 動 勘 務 勝 募 勢 勤 勧 勲 勾 匂 包 化 北 匠 匹 区 医 匿 十 千 升 午 半 卑 卒 卓 協 南 単 博 占 印 危 即 却 卵 卸 厄 厘 厚 原 厳 去 参 又 及 友 双 反 収 叔 取 受 叙 口 古 句 叫 召 可 台 叱 史 右 号 司 各 合 吉 同 名 后 吏 吐 向 君 吟 否 含 吸 吹 呂 呈 呉 告 周 呪 味 呼 命 和 咲 咽 哀 品 員 哲 哺 唄 唆 唇 唐 唯 唱 唾 商 問 啓 善 喉 喚 喜 喝 喩 喪 喫 営 嗅 嗣 嘆 嘱 嘲 器 噴 嚇 囚 四 回 因 団 困 囲 図 固 国 圏 園 土 圧 在 地 坂 均 坊 坑 坪 垂 型 垣 埋 城 域 執 培 基 埼 堀 堂 堅 堆 堕 堤 堪 報 場 塀 塁 塊 塑 塔 塗 塚 塞 塡 塩 塾 境 墓 増 墜 墨 墳 墾 壁 壇 壊 壌 士 壮 声 壱 売 変 夏 夕 外 多 夜 夢 大 天 太 夫 央 失 奇 奈 奉 奏 契 奔 奥 奨 奪 奮 女 奴 好 如 妃 妄 妊 妖 妙 妥 妨 妬 妹 妻 姉 始 姓 委 姫 姻 姿 威 娘 娠 娯 婆 婚 婦 婿 媒 媛 嫁 嫉 嫌 嫡 嬢 子 孔 字 存 孝 季 孤 学 孫 宅 宇 守 安 完 宗 官 宙 定 宛 宜 宝 実 客 宣 室 宮 宰 害 宴 宵 家 容 宿 寂 寄 密 富 寒 寛 寝 察 寡 寧 審 寮 寸 寺 対 寿 封 専 射 将 尉 尊 尋 導 小 少 尚 就 尺 尻 尼 尽 尾 尿 局 居 屈 届 屋 展 属 層 履 屯 山 岐 岡 岩 岬 岳 岸 峠 峡 峰 島 崇 崎 崖 崩 嵐 川 州 巡 巣 工 左 巧 巨 差 己 巻 巾 市 布 帆 希 帝 帥 師 席 帯 帰 帳 常 帽 幅 幕 幣 干 平 年 幸 幹 幻 幼 幽 幾 庁 広 床 序 底 店 府 度 座 庫 庭 庶 康 庸 廃 廉 廊 延 廷 建 弁 弄 弊 式 弐 弓 弔 引 弟 弥 弦 弧 弱 張 強 弾 当 彙 形 彩 彫 彰 影 役 彼 往 征 径 待 律 後 徐 徒 従 得 御 復 循 微 徳 徴 徹 心 必 忌 忍 志 忘 忙 応 忠 快 念 怒 怖 思 怠 急 性 怨 怪 恋 恐 恒 恣 恥 恨 恩 恭 息 恵 悔 悟 悠 患 悦 悩 悪 悲 悼 情 惑 惜 惧 惨 惰 想 愁 愉 意 愚 愛 感 慄 慈 態 慌 慎 慕 慢 慣 慨 慮 慰 慶 憂 憎 憤 憧 憩 憬 憲 憶 憾 懇 懐 懲 懸 成 我 戒 戚 戦 戯 戴 戸 戻 房 所 扇 扉 手 才 打 払 扱 扶 批 承 技 抄 把 抑 投 抗 折 抜 択 披 抱 抵 抹 押 抽 担 拉 拍 拐 拒 拓 拘 拙 招 拝 拠 拡 括 拭 拳 拶 拷 拾 持 指 挑 挙 挟 挨 挫 振 挿 捉 捕 捗 捜 捨 据 捻 掃 授 掌 排 掘 掛 採 探 接 控 推 措 掲 描 提 揚 換 握 揮 援 揺 損 搬 搭 携 搾 摂 摘 摩 摯 撃 撤 撮 撲 擁 操 擦 擬 支 改 攻 放 政 故 敏 救 敗 教 敢 散 敬 数 整 敵 敷 文 斉 斎 斑 斗 料 斜 斤 斥 斬 断 新 方 施 旅 旋 族 旗 既 日 旦 旧 旨 早 旬 旺 昆 昇 明 易 昔 星 映 春 昧 昨 昭 是 昼 時 晩 普 景 晴 晶 暁 暇 暑 暖 暗 暦 暫 暮 暴 曇 曖 曜 曲 更 書 曹 曽 替 最 月 有 服 朕 朗 望 朝 期 木 未 末 本 札 朱 朴 机 朽 杉 材 村 束 条 来 杯 東 松 板 析 枕 林 枚 果 枝 枠 枢 枯 架 柄 某 染 柔 柱 柳 柵 査 柿 栃 栄 栓 校 株 核 根 格 栽 桁 桃 案 桑 桜 桟 梅 梗 梨 械 棄 棋 棒 棚 棟 森 棺 椅 植 椎 検 業 極 楷 楼 楽 概 構 様 槽 標 模 権 横 樹 橋 機 欄 欠 次 欧 欲 欺 款 歌 歓 止 正 武 歩 歯 歳 歴 死 殉 殊 残 殖 殴 段 殺 殻 殿 毀 母 毎 毒 比 毛 氏 民 気 水 氷 永 氾 汁 求 汎 汗 汚 江 池 汰 決 汽 沃 沈 沖 沙 没 沢 河 沸 油 治 沼 沿 況 泉 泊 泌 法 泡 波 泣 泥 注 泰 泳 洋 洗 洞 津 洪 活 派 流 浄 浅 浜 浦 浪 浮 浴 海 浸 消 涙 涯 液 涼 淑 淡 淫 深 混 添 清 渇 済 渉 渋 渓 減 渡 渦 温 測 港 湖 湧 湯 湾 湿 満 源 準 溝 溶 溺 滅 滋 滑 滝 滞 滴 漁 漂 漆 漏 演 漠 漢 漫 漬 漸 潔 潜 潟 潤 潮 潰 澄 激 濁 濃 濫 濯 瀬 火 灯 灰 災 炉 炊 炎 炭 点 為 烈 無 焦 然 焼 煎 煙 照 煩 煮 熊 熟 熱 燃 燥 爆 爪 爵 父 爽 片 版 牙 牛 牧 物 牲 特 犠 犬 犯 状 狂 狙 狩 独 狭 猛 猟 猫 献 猶 猿 獄 獣 獲 玄 率 玉 王 玩 珍 珠 班 現 球 理 琴 瑠 璃 璧 環 璽 瓦 瓶 甘 甚 生 産 用 田 由 甲 申 男 町 画 界 畏 畑 畔 留 畜 畝 略 番 異 畳 畿 疎 疑 疫 疲 疾 病 症 痕 痘 痛 痢 痩 痴 瘍 療 癒 癖 発 登 白 百 的 皆 皇 皮 皿 盆 益 盗 盛 盟 監 盤 目 盲 直 相 盾 省 眉 看 県 真 眠 眺 眼 着 睡 督 睦 瞬 瞭 瞳 矛 矢 知 短 矯 石 砂 研 砕 砲 破 硝 硫 硬 碁 碑 確 磁 磨 礁 礎 示 礼 社 祈 祉 祖 祝 神 祥 票 祭 禁 禅 禍 福 秀 私 秋 科 秒 秘 租 秩 称 移 程 税 稚 種 稲 稼 稽 稿 穀 穂 積 穏 穫 穴 究 空 突 窃 窒 窓 窟 窮 窯 立 竜 章 童 端 競 竹 笑 笛 符 第 筆 等 筋 筒 答 策 箇 箋 算 管 箱 箸 節 範 築 篤 簡 簿 籍 籠 米 粉 粋 粒 粗 粘 粛 粧 精 糖 糧 糸 系 糾 紀 約 紅 紋 納 純 紙 級 紛 素 紡 索 紫 累 細 紳 紹 紺 終 組 経 結 絞 絡 給 統 絵 絶 絹 継 続 維 綱 網 綻 綿 緊 総 緑 緒 線 締 編 緩 緯 練 緻 縁 縄 縛 縦 縫 縮 績 繁 繊 織 繕 繭 繰 缶 罪 置 罰 署 罵 罷 羅 羊 美 羞 群 羨 義 羽 翁 翌 習 翻 翼 老 考 者 耐 耕 耗 耳 聖 聞 聴 職 肉 肌 肖 肘 肝 股 肢 肥 肩 肪 肯 育 肺 胃 胆 背 胎 胞 胴 胸 能 脂 脅 脇 脈 脊 脚 脱 脳 腎 腐 腕 腫 腰 腸 腹 腺 膚 膜 膝 膨 膳 臆 臓 臣 臨 自 臭 至 致 臼 興 舌 舎 舗 舞 舟 航 般 舶 舷 船 艇 艦 良 色 艶 芋 芝 芯 花 芳 芸 芽 苗 苛 若 苦 英 茂 茎 茨 茶 草 荒 荘 荷 菊 菌 菓 菜 華 萎 落 葉 著 葛 葬 蒸 蓄 蓋 蔑 蔵 蔽 薄 薦 薪 薫 薬 藍 藤 藩 藻 虎 虐 虚 虜 虞 虫 虹 蚊 蚕 蛇 蛍 蛮 蜂 蜜 融 血 衆 行 術 街 衛 衝 衡 衣 表 衰 衷 袋 袖 被 裁 裂 装 裏 裕 補 裸 製 裾 複 褐 褒 襟 襲 西 要 覆 覇 見 規 視 覚 覧 親 観 角 解 触 言 訂 訃 計 討 訓 託 記 訟 訪 設 許 訳 訴 診 証 詐 詔 評 詞 詠 詣 試 詩 詮 詰 話 該 詳 誇 誉 誌 認 誓 誕 誘 語 誠 誤 説 読 誰 課 調 談 請 論 諦 諧 諭 諮 諸 諾 謀 謁 謄 謎 謙 講 謝 謡 謹 識 譜 警 議 譲 護 谷 豆 豊 豚 象 豪 貌 貝 貞 負 財 貢 貧 貨 販 貪 貫 責 貯 貴 買 貸 費 貼 貿 賀 賂 賃 賄 資 賊 賓 賛 賜 賞 賠 賢 賦 質 賭 購 贈 赤 赦 走 赴 起 超 越 趣 足 距 跡 路 跳 践 踊 踏 踪 蹴 躍 身 車 軌 軍 軒 軟 転 軸 軽 較 載 輝 輩 輪 輸 轄 辛 辞 辣 辱 農 辺 込 迅 迎 近 返 迫 迭 述 迷 追 退 送 逃 逆 透 逐 逓 途 通 逝 速 造 連 逮 週 進 逸 遂 遅 遇 遊 運 遍 過 道 達 違 遜 遠 遡 遣 適 遭 遮 遵 遷 選 遺 避 還 那 邦 邪 邸 郊 郎 郡 部 郭 郵 郷 都 酌 配 酎 酒 酔 酢 酪 酬 酵 酷 酸 醒 醜 醸 采 釈 里 重 野 量 金 釜 針 釣 鈍 鈴 鉄 鉛 鉢 鉱 銀 銃 銅 銘 銭 鋭 鋳 鋼 錠 錦 錬 錮 錯 録 鍋 鍛 鍵 鎌 鎖 鎮 鏡 鐘 鑑 長 門 閉 開 閑 間 関 閣 閥 閲 闇 闘 阜 阪 防 阻 附 降 限 陛 院 陣 除 陥 陪 陰 陳 陵 陶 陸 険 陽 隅 隆 隊 階 随 隔 隙 際 障 隠 隣 隷 隻 雄 雅 集 雇 雌 雑 離 難 雨 雪 雰 雲 零 雷 電 需 震 霊 霜 霧 露 青 静 非 面 革 靴 韓 音 韻 響 頂 頃 項 順 須 預 頑 頒 頓 領 頭 頰 頻 頼 題 額 顎 顔 顕 願 類 顧 風 飛 食 飢 飯 飲 飼 飽 飾 餅 養 餌 餓 館 首 香 馬 駄 駅 駆 駐 駒 騎 騒 験 騰 驚 骨 骸 髄 高 髪 鬱 鬼 魂 魅 魔 魚 鮮 鯨 鳥 鳴 鶏 鶴 鹿 麓 麗 麦 麺 麻 黄 黒 黙 鼓 鼻 齢
